Una ditta di logistica sposta merci da una sede all'altra situate in diverse città italiane.
La ditta vuole tenere traccia degli spostamenti effettuati dai diversi mezzi (automezzo, furgone, etc), conoscendo il tipo di merce trasportata e il quantitativo espresso in quintali.
La ditta può avere sedi in città italiane ma non aver ancora effettuato nessuna spedizione da e per tali città.
Come reportistica richiesta dalla ditta sono obbligatorie le seguenti richieste:
- Vedere tutti i mezzi a disposizione.
- Avere una lista delle città abilitate per la ditta.
- Avere un report di trasporti suddiviso per provincia.
- Avere il totale di merce trasportata da ogni singolo mezzo.
- Visualizzare una lista di mezzi operanti in una determinata provincia.
- Avere una lista dei trasporti effettuati in un particolare lasso di tempo.


