Il comune di Roccofritto vuole un sistema digitalizzato per gestire il palinsesto culturale estivo. In particolare il Comune annualmente acquista degli spettacoli di vario
genere (Musica, Teatro e Prosa, Giocolieria, Cabaret, Folclorismo) e li deve poter organizzare
in diverse rassegne. Ogni rassegna ha quindi un insieme di spettacoli organizzati
secondo date precise, e prevede una sua descrizione generale.

Il pannello di amministrazione deve poter permettere l'inserimento di spettacoli in un
catalogo, identificati da un titolo, una compagnia, una descrizione, un costo.
Le rassegne sono formate da più spettacoli ed ognuno ha una sua specifica data.
Più rassegne possono includere lo stesso spettacolo.


Oltre alla parte gestionale si richiede una semplice pagina front-end, per gli utenti,
per mostrare l'offerta culturale programmata dal comune.


Realizzarne schema ER, impostazione del DataBase DDL, e relativa/e pagine PHP/mySQL
per la gestione dei contenuti.
Utilizzare il framework BootStrap per la creazione della GUI.