- printf("%s %d",var1, var2); -> stampa a VIDEO una stringa e un intero.
- 

pippo.txt
ciao casa mare bici

scanf -> legge da tastiera (dal monitor)
printf -> stampa sul monitor.

fscanf -> legge dal file (puntatore al file aperto in lettura "rt" oppure "r+t")
fprintf -> stampa sul file (puntatore al file aperto in scrittura "wt" oppure "at")

fread -> legge un blocco di memoria dal file binario
    ->se voglio vedere i dati letti a video uso delle printf.
fwrite -> scrive un blocco di memoria su un file binario
    -> se voglio acquisire i dati prima da monitor uso scanf.

EXTRA:
fgets -> legge una stringa da un file di testo.
fputs -> scrive una stringa su un file di testo.
fseek -> sposta il puntatore ad un file di un determinato numero di byte; il file deve essere aperto in "r+".